Niñera.
Antes me preguntaste
si tenía algún ídolo, ¿verdad?
Sí, lo hice.
Bien...
Mi ídolo favorito es AE.
Guau...
Ah, así que es él.
¿A qué se debe esa respuesta tan tibia?
Ya lo sabías, ¿verdad?
No se lo he contado a nadie en clase.
Pero supongo que está bien si lo sabes.
Oh...
Sí.
Siéntete como en casa. Voy a preparar un té.
Gracias.
Es muy raro, como si me estuviera mirando a mí misma.
Uno...
¿Puedo hablar ahora con entusiasmo sobre mi parcialidad?
Sí.
¡Mira! ¡Qué cara está poniendo...!
¡Lo quiero muchísimo!
Oh...
¡Es la mirada en sus ojos!
Esa es la mejor parte.
Y también me encanta su forma de caminar.
Él ilumina la pasarela de una forma increíble.
Todas las miradas están puestas en él.
¿Me estás escuchando?
Sí, te escucho.
¡También se ve increíble en esta foto!
—Me haces sonrojar.
—Incluso intenté copiar su atuendo...
ahorrando dinero.
Se te ilumina toda la cara
cuando hablas de él.
Siempre me lo he guardado para mí.
Es la primera vez que puedo hablar
de mis prejuicios con alguien. Estoy muy feliz.
¡Qué bien se siente hablar de tus prejuicios!
Eso es bueno.
Toda esta charla sobre mi
parcialidad me ha dado hambre.
¿Deberíamos comer?
Enaga, ¿te parece bien
comer comida casera?
¡Guau! ¿Hiciste todo esto?
Sí.
¡Guau, estás al tanto de todo!
Bueno, es inevitable cuando vives solo.
¿Quieres comer?
Sí.
Entendido. Prepararé todo.
"PUNKS△TRIANGLE"
(Episodio 5)
¡Comamos!
¡Guau, esto es increíble!
¿En realidad?
Sí, está muy bueno.
¿Estás jugando con tus frijoles?
No, este frijol se me escapa una y otra vez.
¿Eres tan torpe?
Toma, déjame que te lo alcance.
Aquí tienes.
Oye, ¿me estás dando de comer?
Una vez más.
Aquí.
Es como si estuviera alimentando a una mascota.
¿Alimentando a una mascota?
Ahora mismo pareces un pájaro.
Dado que tu nombre es Enaga...
[homófono de un tipo de ave en Japón]
¿Eh?
No es nada...
Prueba esto también.
Bueno.
Aquí.
Mmm, esto también está bueno.
¿En realidad?
Es difícil describirlo... los sabores
son tan delicados, tan sutiles.
Estás exagerando.
Para nada. Simplemente me recordó al
vestido que hiciste en nuestro primer año.
¿Eh?
¿Te refieres a ese...?
Tu ropa habitual es bastante atrevida,
igual que tú...
Pero esa fue una
sorpresa total. Me encantó.
En realidad, no me gusta mucho ese vestido.
¿Eh? ¿Por qué?
Porque se parece demasiado a
un vestido que solía usar mi madre.
Se fue de casa.
Simplemente quería ver si podía replicar
las costuras de una prenda fabricada.
Por eso elegí un diseño muy sencillo.
No fue hasta que terminé que me di cuenta de lo
mucho que se parecía a la suya. Llegué a odiarla.
Lo siento.
Está bien.
Se divorciaron.
Pero lo que no puedo perdonar...
Es que nunca me dijeron la verdad.
Me mantuvieron en la oscuridad todo el tiempo.
Solo quiero que la gente cercana
a mí... no me oculte secretos.
Mi madre tuvo una aventura.
Mi padre lo supo desde el principio.
Ya se habían
desmoronado mucho antes.
¡Hoy fue muy divertido!
¡Tenemos que volver el año que viene!
De acuerdo, hagámoslo.
De nuevo.
¿Mamá?
¿Adónde vas?
Está bien. Ya estaba roto.
Estaba completamente ajeno a todo.
Hasta el momento en que se marchó.
No sospechaba nada.
¡Qué tiempos felices!
Los recuerdos felices...
En el momento en que me di cuenta de que
todo era una mentira... me dolió muchísimo.
Fue devastador.
No quiero volver a sentirme así jamás.
Pero fui a ese espectáculo porque no quería
estar en casa.
Y así fue como descubrí
After Effects y encontré un sueño.
Supongo que fue una bendición disfrazada.
¿Un sueño?
Como ahora somos amigos,
te lo contaré.
Mi sueño...
es para que AE luzca mis diseños
en la pasarela.
Tener un sueño... es algo maravilloso.
Solo imaginar a mi bias
luciendo mis diseños...
Me da la motivación
para afrontar cada día.
Mientras siga avanzando hacia mi sueño...
Todo lo doloroso...
comienza a desvanecerse en el pasado.
Ese es mi motivo oculto
para participar en esta competición.
Veo...
Bueno, comed. Tenemos trabajo que hacer.
Mmm...
Yo también le oculto un secreto.
La verdad es que... soy AE.
Simplemente no soy capaz de decírselo.
Pensé que al menos podía esperar
a que terminara la competición.
Pero incluso si se lo digo
después de la competición,
¿No sería eso como si los padres de Chiaki
le ocultaran la verdad?
No quiero volver a sentirme así jamás.
¡Ah!
¡Oye! ¿Estás herido?
No es nada.
Dame la mano.
Yo lo desinfectaré por ti.
Mmm... AE.
Allá.
Bueno.
Tienes las manos llenas de arañazos.
Y tu piel está muy seca.
Un momento.
Eh... nos acabamos de hacer amigos.
¿No es esto demasiado cercano?
¡Qué grandes son tus manos!
Así que este es el aroma de Chiaki.
Esa torpeza tuya...
empiezo a encontrarla entrañable.
Es un poco patético lo mucho que te esfuerzas.
Te ves muy linda así.
Dijo que soy... ¿linda?
Él jamás le diría algo
así a AE, ¿verdad?
Te puse una venda antes, ¿verdad?
Sí, lo hiciste. Te comportaste como un completo imbécil.
No te hagas el/la sensible. ¿Qué
has estado haciendo todo el año?
En parte, se debía a que veían
a todos como competencia.
Y parte de ello consistía en saber que cuando te encariñas
con la gente, duele cuando la relación se deteriora.
Para ser honesta, nunca quise
acercarme demasiado a nadie.
Así que al principio, cuando me dijeron
que tenía que formar equipo contigo,
Pensaba que
involucrarme con alguien,
Especialmente un perdedor como
tú, eras lo peor de lo peor.
Pero ahora... no está tan mal.
Aparte de que eres
un desastre con las manos.
Lo siento.
No te lo tomes tan en serio.
Vamos. Volvamos a ello.
No quiero crear
una situación incómoda entre nosotros.
¡Listo! Eso es todo por hoy.
¿Y tú, Enaga?
¿Terminaste el aplique?
Supongo que sí.
La textura rugosa es perfecta. Tiene
ese aire de "malo pero mono". Me gusta.
¿Eso es un halago?
Bueno, vamos a dormir un poco.
¿Puedo dormir aquí?
¿De qué estás hablando
? Simplemente lo compartiremos.
La cama es un poco pequeña, así que no hay quejas.
¿En realidad?
¿Y bien? ¿Vienes?
De acuerdo, entonces...
¿Vas a dormir con el sombrero puesto?
No... Es un poco vergonzoso.
¿Puedes apagar las luces?
Bueno.
¿Se me va a torcer la peluca...?
Espera, ¿y si pierdo el control
y hago alguna tontería?
Dice que está avergonzado
y que quiere que apaguen las luces...
¿Tiene el
pelo hecho un desastre debajo de ese sombrero?
Da igual. Probablemente no debería indagar.
¿Por qué me siento tan raro?
Cuando estoy en AE, él simplemente me mira y...
Entonces se sonroja muchísimo...
Soy la única a la que pone nerviosa.
Niñera.
¿Estás dormido?
Completamente fuera.
Bueno... lo que voy a decir...
Si estás dormido, puedes
fingir que no lo oíste.
Solo me he reunido con AE dos veces.
Estaba muy nerviosa.
Pero AE fue súper amable.
Estaba radiante, como
salido de un sueño. Me hizo muy feliz.
La segunda vez que nos vimos...
Es como un recuerdo borroso.
Creo que bebí demasiado y
terminé vomitando delante de él.
Desde ese día en adelante
Dejó de responder a mis mensajes.
¿Hice algo mal?
¿Dije algo inapropiado...?
¿Y ni siquiera darte cuenta?
Lo lamento.
No debería estar descargándote todo esto.
Si... ganamos la competición...
¿Crees que volveré a ver a AE
en el desfile de moda?
¿Eh? Ese olor... perfume y cigarrillos.
¡Ay, niñera!
¿Te desperté? Lo siento.
¿Te vas?
Me voy a trabajar.
No te preocupes, puedes volver a dormir.
Gracias. Me ayudaste muchísimo ayer.
Te prepararé el desayuno. Come antes de irte.
No te preocupes. Compraré
algo en la tienda de conveniencia.
Necesitas desayunar bien.
¡Me harás preocuparme!
Simplemente siéntese. Solo le tomará un minuto.
De acuerdo, está bien.
¡Es hora de empezar a comer!
Uno...
Sobre anoche...
antes de irnos a dormir.
¿Recuerdas algo de eso?
¿Recuerdas qué?
Lo siento, estaba medio dormido.
Oh. Bien.
Estuvo delicioso. Gracias.
Lavaré los platos antes de irme.
¡De ninguna manera! Probablemente los romperías.
¡Date prisa o llegarás tarde al trabajo!
Gracias de nuevo, de verdad.
Sumiura.
¿Sí?
¡Ganemos juntos!
Sí. De acuerdo.
¡Espera! ¡Lo recuerda perfectamente!
Él me secó las lágrimas.
¡Maldita sea! ¿Por qué me
palpitó el corazón así...?
Ah... aún puedo percibir el aroma de Enaga...
Chiaki siempre se muestra tan alegre,
Pero estoy segura de que en el fondo le preocupa.
Por ahora, solo tengo que
concentrarme en la competencia.
(Próximo episodio) ¡Oye! ¿No vas a
disculparte por lo que pasó?
¿Sabes qué es un "hotel del amor"?
¿Qué? ¿Fotos de Hoshino desnuda?
Dame algo para recordarte.
Cuando dices que te gusto,
¿lo dices en serio...?
Aún ahora puedo sentirte.
¿Está bien así? Voy a entrar.
(Vídeo extra: ¡Este es el sombrero de Enaga!)